Nụ Xuân

tình tình tính tang, tình tình tính tang
tình tình tính tang, tình tình tính tang...
Mùa xuân đã về rồi, mùa xuân đã về rồi

Nắng vàng khoe màu tươi, bướm đùa vui lã lơi
Bầu trời xanh cao vời vợi
Đã về đây mùa xuân, lắng đọng trên bờ mi
Bao ước nguyện tình xuân thắm môi hồng

Mùa xuân, mùa xuân
Cho muôn hoa nở tươi
Bầy trẻ con tung tăng đùa vui

Mùa xuân, mùa xuân
Như tình yêu khao khát cho đời
Mùa xuân về trong ánh mắt ai nhìn
Mùa xuân ơi

Em! mùa xuân tuyệt vời
Cho lòng ai đắm say
Ngày xuân lâng lâng niềm vui mới
Lặng nghe quanh ta mùa xuân tươi thắm đang về

Mùa xuân đã về rồi, ha hơ hờ ha
Mùa xuân đã về rồi, ha hơ hờ há...